{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1036{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}
{\f16\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0a04020102020204}Arial Black;}{\f113\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial Black CE;}{\f114\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Black Cyr;}{\f116\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Black Greek;}
{\f117\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Black Tur;}{\f118\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Black Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1036\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\title Jacques BAILHACHE}{\author JonMMx 2000}{\operator JonMMx 2000}{\creatim\yr2001\mo12\dy9\hr19\min37}
{\revtim\yr2001\mo12\dy9\hr19\min37}{\version2}{\edmins0}{\nofpages3}{\nofwords687}{\nofchars3920}{\*\company COMORES MAG}{\nofcharsws4814}{\vern73}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind4\viewscale100 \fet0\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1036\cgrid {\f16\fs28\cf1\cgrid0 Jacques BAILHACHE
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Informaticien, d\'e9veloppeur C, C++, PHP, Java, concepteur de sites web. 
\par 
\par }{\cf1\cgrid0 Le Benvenuto
\par 39 av Monplaisir
\par 06100 Nice
\par T\'e9l.: 33 4 93 98 80 03 
\par 
\par e-mail : jacquesbailhache@ifrance.com
\par homepage: http://teledev.multimania.com/log/ 
\par 
\par N\'e9 le 24 janvier 1962 \'e0 Paris. 
\par Nationalit\'e9 fran\'e7aise. 
\par C\'e9libataire. 
\par Lib\'e9r\'e9 des obligations militaires. 
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Formation 
\par }{\cf1\cgrid0 
\par 1980 : Baccalaur\'e9at C \'e0 Nice. 
\par 1980-1982 : DEUG Math\'e9matiques - Physique \'e0 l'universit\'e9 de Nice 
\par 1982-1983 : Licence d'informatique 
\par 1983-1984 : Ma\'eetrise d'informatique 
\par 
\par 1984-1985 : Dipl\'f4me d'\'e9tudes approfondies d'informatique, mention Tr\'e8s Bien. Stage de recherche \'e0 l'INRIA \'e0 Sophia Antipolis sur l'apprentissage dans les syst\'e8mes experts, avec d\'e9veloppement en Lisp sous Unix. 
\par 
\par 1985-1989 : Dans le cadre du projet SMECI (Syst\'e8me Multi-Expert de Conception en Ing\'e9nierie) de l'INRIA, je travaille sur un nouveau langage de programmation pour l'intelligence artificielle, avec d\'e9veloppement d'un interpr\'e8
te en Lisp et en C sous Unix. 
\par 
\par }{\f2\cf1\cgrid0 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Exp\'e9rience professionnelle 
\par }{\cf1\cgrid0 
\par Janvier 1992 \'e0 septembre 1996 : Informaticien \'e0 Monaco T\'e9l\'e9matique S.A.M., j'\'e9tais charg\'e9 de d\'e9velopper des logiciels de t\'e9l\'e9matique (services minitel, t\'e9l\'e9copie, Internet...) pour la plupart en C mais \'e9
galement en BASIC, Fortran et COBOL, principalement sur VAX VMS mais aussi sur PC Windows et Sun Unix. J'ai \'e9galement assur\'e9 la maintenance et le support technique des logiciels de la soci\'e9t\'e9. 
\par 
\par Septembre \'e0 novembre 1997 : Consultant employ\'e9 par Elan Computing, dans la compagnie d'assurance SUPRA \'e0 Lausanne, j'ai particip\'e9 \'e0 la modification de programmes d'acc\'e8s \'e0 des bases de donn\'e9es en C sur VAX/VMS, n\'e9cessit\'e9
e par la fusion avec la soci\'e9t\'e9 FAMA. 
\par 
\par D\'e9cembre 1997 \'e0 novembre 1999 : Consultant employ\'e9 par SETICOM, en mission chez Digital / COMPAQ pour la conversion des programmes pour l'an 2000, j'ai travaill\'e9 sur le rep\'e9rage des dates jusqu'en avril 1998, puis \'e0 la r\'e9
ception des applications \'e0 traiter, la d\'e9termination des sources actifs et la reconstruction des kits de distribution \'e0 partir de ces sources. Ces programmes fonctionnaient sur VAX VMS pour la plupart, et sur PC Windows 98 et Windows NT. 
\par R\'e9alisation d'un servlet Java permettant de consulter les postes propos\'e9s par Seticom ( http://perso.wanadoo.fr/seticom/postes.htm ).
\par 
\par Juin 2001 : R\'e9alisation d'un site web dynamique de toplists param\'e9trables ( http://teledev.multimania.com/ressource-web/index.php )
\par 
\par Aout 2001 : Cours particuliers de cr\'e9ation de site web.
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 R\'e9alisations personnelles
\par }{\cf1\cgrid0 
\par Avril 2001 : R\'e9alisation en PHP et MySQL du site web d'annonces de missions en t\'e9l\'e9travail teledev.multimania.com. 
\par 
\par Aout 2001 : Programme PHP de cr\'e9ation de sites web http://teledev.multimania.com/sites/gestion.php
\par 
\par Nombreux programmes d'intelligence artificielle, calcul symbolique, math\'e9matiques, physique, utilitaires... Les sources sont sur mon site web : http://teledev.multimania.com/log/src/srcidx.htm. 
\par 
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Connaissances techniques 
\par 
\par }{\f16\fs22\cf1\cgrid0 Langages de programmation
\par 
\par }{\cf1\cgrid0 C : Excellente ma\'eetrise, 6 ans d'exp\'e9rience. 
\par C++ : Bonne connaissance mais peu d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par PHP, MySQL : Autoformation et r\'e9alisation du site web teledev. 
\par 
\par Java : Autoformation de 3 mois, assez bonne connaissance, quelques petits d\'e9veloppements mais peu d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par HTML : Assez bonne connaissance, utilisation personnelle mais peu d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par Pascal : Bonne ma\'eetrise, 3 ans d'exp\'e9rience universitaire mais peu d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par Lisp : Bonne ma\'eetrise de la version LeLisp de L'INRIA avec 3 ans d'exp\'e9rience dans le cadre du troisi\'e8me cycle universitaire. Connaissance th\'e9orique d'autres versions (Common Lisp, Scheme) mais pas d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par Prolog, CAML : Bonne connaissance essentiellement th\'e9orique, peu d'exp\'e9rience. 
\par 
\par Scilab : autoformation et quelques r\'e9alisations personnelles. 
\par 
\par Fortran, COBOL : Connaissance partielle et peu d'exp\'e9rience. 
\par 
\par }{\f16\fs22\cf1\cgrid0 Syst\'e8mes d'exploitation
\par }{\cf1\cgrid0 
\par Unix : 6 ans d'exp\'e9rience universitaire et 2 ans d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par VMS : 5 ans d'exp\'e9rience professionnelle. 
\par 
\par Windows et DOS : 3 ans d'exp\'e9rience professionnelle et utilisation personnelle. 
\par 
\par }{\f16\fs22\cf1\cgrid0 Langues
\par }{\cf1\cgrid0 
\par Langue maternelle : Fran\'e7ais. 
\par Bonne ma\'eetrise de l'anglais \'e9crit mais peu d'exp\'e9rience en anglais parl\'e9. 
\par Notions d'allemand. 
\par 
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Loisirs
\par }{\cf1\cgrid0 
\par V\'e9lo
\par Natation
\par Caf\'e9s philo 
\par 
\par }{\f16\fs24\cf1\cgrid0 Mobilit\'e9
\par }{\cf1\cgrid0 
\par Mobile sur la France, la Belgique et la Suisse. En dehors de la C\'f4te d\rquote Azur o\'f9 je r\'e9side actuellement, je peux me d\'e9placer si un logement m'est fourni au moins jusqu\rquote au paiement du premier salaire (frais \'e9ventuellement d\'e9
duits du salaire ou de la prime de d\'e9placement), ou si je re\'e7ois une avance sur le salaire au cours du premier mois.
\par  Pour la Suisse, pr\'e9voir un d\'e9lai de un \'e0 deux mois pour obtenir un permis de travail. 
\par 
\par }}